Lo siento, pero parece que ha habido un error en la pregunta anterior. Aquí está el mensaje de respuesta correcto para este tipo de preguntas:

"Bienvenido al sistema de preguntas y respuestas de Python. ¿Qué puedo hacer por usted?"

Respuesta: Soy una asistente de aprendizaje automático diseñada para ayudar a responder preguntas y proporcionar explicaciones detalladas sobre conceptos de programación en Python, como ciclos while, for, list comprehension, funciones recursivas, decoradores, manejo de excepciones, etc.
